Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: fix order of find eigen3_cmake_module & find eigen3 (`#344 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/344>`__)
zh: fix order of find eigen3_cmake_module & find eigen3 (`#344 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/344>`__) `[待校准@10812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10812>`_

source: Update package.xml (`#333 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/333>`__)
zh: Update package.xml (`#333 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/333>`__) `[待校准@10813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10813>`_

source: Contributors: Ahmed Sobhy, Jafar Abdi
zh: Contributors: Ahmed Sobhy, Jafar Abdi `[待校准@10814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10814>`_

source: `tf2_geometry_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_geometry_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10815>`_

source: Don't install python tf2_geometry_msgs (`#299 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/299>`__) It hasn't been ported yet. Closes https://github.com/ros2/geometry2/issues/285
zh: Don't install python tf2_geometry_msgs (`#299 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/299>`__) It hasn't been ported yet. Closes https://github.com/ros2/geometry2/issues/285 `[待校准@10816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10816>`_

source: Split tf2_ros in tf2_ros and tf2_ros_py (`#210 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/210>`__) * Split tf2_ros in tf2_ros and tf2_ros_py
zh: Split tf2_ros in tf2_ros and tf2_ros_py (`#210 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/210>`__) * Split tf2_ros in tf2_ros and tf2_ros_py `[待校准@10817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10817>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Bjar Ne, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Joshua Whitley, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Bjar Ne, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Joshua Whitley, Shane Loretz `[待校准@10818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10818>`_

source: `tf2_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_kdl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_kdl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10819>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@10820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10820>`_

source: `tf2_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10821>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@10822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10822>`_

source: `tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10823>`_

source: Adapt to Python 3.9 (`#362 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/362>`__)
zh: Adapt to Python 3.9 (`#362 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/362>`__) `[待校准@10824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10824>`_

source: Add in pytest.ini so tests succeed locally. (`#280 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/280>`__)
zh: Add in pytest.ini so tests succeed locally. (`#280 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/280>`__) `[待校准@10825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10825>`_

source: `tf2_ros <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_ros <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10826>`_

source: Guard against access to null node pointer (`#393 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/393>`__)
zh: Guard against access to null node pointer (`#393 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/393>`__) `[待校准@10827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10827>`_

source: Allow to reconfigure durability for /tf topic broadcaster/listener (`#383 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/383>`__)
zh: Allow to reconfigure durability for /tf topic broadcaster/listener (`#383 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/383>`__) `[待校准@10828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10828>`_

source: Fix the rcl type used in the time jump. (`#391 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/391>`__)
zh: Fix the rcl type used in the time jump. (`#391 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/391>`__) `[待校准@10829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10829>`_

source: fix accessing freed resources (`#386 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/386>`__)
zh: fix accessing freed resources (`#386 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/386>`__) `[待校准@10830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10830>`_

source: Allow reconfiguring qos of tf and tf_static topics through parameters (`#381 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/381>`__)
zh: Allow reconfiguring qos of tf and tf_static topics through parameters (`#381 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/381>`__) `[待校准@10831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10831>`_

source: Replace ROS\_* logging macros and use RCLCPP\_* instead (`#380 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/380>`__)
zh: Replace ROS\_* logging macros and use RCLCPP\_* instead (`#380 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/380>`__) `[待校准@10832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10832>`_

source: Improve message filters error messages (`#364 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/364>`__)
zh: Improve message filters error messages (`#364 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/364>`__) `[待校准@10833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10833>`_

source: Clarify the role of child_frame_id and header.frame_id in the documentation. (`#345 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/345>`__)
zh: Clarify the role of child_frame_id and header.frame_id in the documentation. (`#345 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/345>`__) `[待校准@10834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10834>`_

source: Remove usage of deprecated rclcpp::Duration constructor (`#340 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/340>`__)
zh: Remove usage of deprecated rclcpp::Duration constructor (`#340 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/340>`__) `[待校准@10835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10835>`_

source: Remove messages_count member from tf2_ros::MessageFilter. (`#335 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/335>`__)
zh: Remove messages_count member from tf2_ros::MessageFilter. (`#335 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/335>`__) `[待校准@10836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10836>`_

source: Style fixup in tf2_ros. (`#325 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/325>`__)
zh: Style fixup in tf2_ros. (`#325 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/325>`__) `[待校准@10837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10837>`_

source: Update goal response callback signature (`#323 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/323>`__)
zh: Update goal response callback signature (`#323 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/323>`__) `[待校准@10838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10838>`_

source: fix time-reset test with Connext (`#306 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/306>`__)
zh: fix time-reset test with Connext (`#306 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/306>`__) `[待校准@10839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10839>`_

source: reenable FrameGraph server (`#198 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/198>`__)
zh: reenable FrameGraph server (`#198 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/198>`__) `[待校准@10840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10840>`_

source: Use the usual style of parameters for static_transform_program (`#300 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/300>`__)
zh: Use the usual style of parameters for static_transform_program (`#300 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/300>`__) `[待校准@10841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10841>`_

source: Make static_transform_broadcaster consistent with its command line description (`#294 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/294>`__)
zh: Make static_transform_broadcaster consistent with its command line description (`#294 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/294>`__) `[待校准@10842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10842>`_

source: Avoid using invalid std::list iterators (`#293 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/293>`__)
zh: Avoid using invalid std::list iterators (`#293 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/293>`__) `[待校准@10843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10843>`_

source: Moved unique_lock of messages_mutex\_ to guarantee pointer (`#279 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/279>`__)
zh: Moved unique_lock of messages_mutex\_ to guarantee pointer (`#279 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/279>`__) `[待校准@10844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10844>`_

source: Fix dependencies in tf2_ros. (`#269 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/269>`__)
zh: Fix dependencies in tf2_ros. (`#269 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/269>`__) `[待校准@10845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10845>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Hunter L. Allen, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kazunari Tanaka, Martin Ganeff, Michael Carroll, Vikas Dhiman, ymd-stella
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Hunter L. Allen, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kazunari Tanaka, Martin Ganeff, Michael Carroll, Vikas Dhiman, ymd-stella `[待校准@10846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10846>`_

source: `tf2_ros_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_ros_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_ros_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_ros_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10847>`_

source: Use global namespace for TransformListener topics (`#390 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/390>`__)
zh: Use global namespace for TransformListener topics (`#390 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/390>`__) `[待校准@10848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10848>`_

source: Fix indentation of a comment in buffer.py (`#371 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/371>`__)
zh: Fix indentation of a comment in buffer.py (`#371 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/371>`__) `[待校准@10849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10849>`_

source: Update rclpy.Rate TODO with url to issue (`#324 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/324>`__)
zh: Update rclpy.Rate TODO with url to issue (`#324 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/324>`__) `[待校准@10850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10850>`_

source: Add deprecation warnings to lookup_transform to handle the passing of the incorrect Time object. (`#319 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/319>`__)
zh: Add deprecation warnings to lookup_transform to handle the passing of the incorrect Time object. (`#319 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/319>`__) `[待校准@10851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10851>`_

source: change signature to show true arguments (`#321 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/321>`__)
zh: change signature to show true arguments (`#321 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/321>`__) `[待校准@10852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10852>`_

source: Handle when None passed to qos argument in the constructor of TransformBroadcaster. (`#320 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/320>`__)
zh: Handle when None passed to qos argument in the constructor of TransformBroadcaster. (`#320 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/320>`__) `[待校准@10853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10853>`_

source: Add type hints to tf2_ros_py code(`#275 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/275>`__) (`#315 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/315>`__)
zh: Add type hints to tf2_ros_py code(`#275 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/275>`__) (`#315 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/315>`__) `[待校准@10854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10854>`_

source: Clear callbacks_to_remove variable after removing (`#303 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/303>`__)
zh: Clear callbacks_to_remove variable after removing (`#303 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/303>`__) `[待校准@10855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10855>`_

source: Fix cache_time None check in buffer.py (`#297 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/297>`__)
zh: Fix cache_time None check in buffer.py (`#297 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/297>`__) `[待校准@10856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10856>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Matthijs den Toom, ScottMcMichael, surfertas
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Matthijs den Toom, ScottMcMichael, surfertas `[待校准@10857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10857>`_

source: `tf2_sensor_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_sensor_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10858>`_

source: `tf2_tools <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_tools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_tools <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/tf2_tools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10859>`_

source: Add wait time option to view_frames (`#374 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/374>`__)
zh: Add wait time option to view_frames (`#374 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/374>`__) `[待校准@10860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10860>`_

source: Cleanup tf2_tools to be more modern. (`#351 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/351>`__)
zh: Cleanup tf2_tools to be more modern. (`#351 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/351>`__) `[待校准@10861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10861>`_

source: Address security bug in yaml loading (`#313 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/313>`__)
zh: Address security bug in yaml loading (`#313 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/313>`__) `[待校准@10862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10862>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Víctor Mayoral Vilches
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Víctor Mayoral Vilches `[待校准@10863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10863>`_

source: `tlsf <https://github.com/ros2/tlsf/tree/galactic/tlsf/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tlsf <https://github.com/ros2/tlsf/tree/galactic/tlsf/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10864>`_

source: Switch to standard __VA_ARGS_\_. (`#9 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/9>`__)
zh: Switch to standard __VA_ARGS_\_. (`#9 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/9>`__) `[待校准@10865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10865>`_

source: Enable basic warnings (`#8 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/8>`__)
zh: Enable basic warnings (`#8 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/8>`__) `[待校准@10866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10866>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette `[待校准@10867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10867>`_

source: `tlsf_cpp <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/galactic/tlsf_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tlsf_cpp <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/galactic/tlsf_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10868>`_

source: Add in the Apache license to tlsf_cpp. (`#108 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/108>`__)
zh: Add in the Apache license to tlsf_cpp. (`#108 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/108>`__) `[待校准@10869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10869>`_

source: `topic_monitor <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/topic_monitor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `topic_monitor <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/topic_monitor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10870>`_

source: Use is_alive for threads. (`#510 <https://github.com/ros2/demos/issues/510>`__) (`#513 <https://github.com/ros2/demos/issues/513>`__)
zh: Use is_alive for threads. (`#510 <https://github.com/ros2/demos/issues/510>`__) (`#513 <https://github.com/ros2/demos/issues/513>`__) `[待校准@10871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10871>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#496 <https://github.com/ros2/demos/issues/496>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#496 <https://github.com/ros2/demos/issues/496>`__) `[待校准@10872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10872>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo `[待校准@10873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10873>`_

source: `topic_statistics_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/topic_statistics_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `topic_statistics_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/topic_statistics_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10874>`_

source: Create new topic statistics demo package (`#454 <https://github.com/ros2/demos/issues/454>`__)
zh: Create new topic statistics demo package (`#454 <https://github.com/ros2/demos/issues/454>`__) `[待校准@10875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10875>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michael Jeronimo, Prajakta Gokhale
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michael Jeronimo, Prajakta Gokhale `[待校准@10876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10876>`_

source: `tracetools <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10877>`_

source: Update QD to be more specific about public API
zh: Update QD to be more specific about public API `[待校准@10878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10878>`_

source: Namespace tracetools C++ functions and macros and deprecate current ones
zh: Namespace tracetools C++ functions and macros and deprecate current ones `[待校准@10879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10879>`_

source: Add support for rcl_publish and rclcpp_publish tracepoints
zh: Add support for rcl_publish and rclcpp_publish tracepoints `[待校准@10880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10880>`_

source: Add instrumentation support for linking a timer to a node
zh: Add instrumentation support for linking a timer to a node `[待校准@10881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10881>`_

source: Bring tracetools up to quality level 1
zh: Bring tracetools up to quality level 1 `[待校准@10882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10882>`_

source: Add lifecycle node state transition instrumentation
zh: Add lifecycle node state transition instrumentation `[待校准@10883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10883>`_

source: Do not export tracetools if empty
zh: Do not export tracetools if empty `[待校准@10884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10884>`_

source: Allow disabling tracetools status app
zh: Allow disabling tracetools status app `[待校准@10885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10885>`_

source: Contributors: Christophe Bedard, Ingo Lütkebohle, José Antonio Moral
zh: Contributors: Christophe Bedard, Ingo Lütkebohle, José Antonio Moral `[待校准@10886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10886>`_

source: `tracetools_launch <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_launch <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10887>`_

source: Allow configuring tracing directory through environment variables
zh: Allow configuring tracing directory through environment variables `[待校准@10888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10888>`_

source: Contributors: Christophe Bedard
zh: Contributors: Christophe Bedard `[待校准@10889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10889>`_

source: `tracetools_test <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools_test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_test <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools_test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10890>`_

source: Update after namespacing C++ tracetools functions and macros
zh: Update after namespacing C++ tracetools functions and macros `[待校准@10891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10891>`_

source: Add tests for rcl_publish and rclcpp_publish tracepoints
zh: Add tests for rcl_publish and rclcpp_publish tracepoints `[待校准@10892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10892>`_

source: Allow asserting order of list of events
zh: Allow asserting order of list of events `[待校准@10893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10893>`_

source: Allow skipping test trace cleanup by setting an environment variable
zh: Allow skipping test trace cleanup by setting an environment variable `[待校准@10894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10894>`_

source: Add test for timer-node linking instrumentation
zh: Add test for timer-node linking instrumentation `[待校准@10895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10895>`_

source: Increased code coverage > 94% as part of QL1
zh: Increased code coverage > 94% as part of QL1 `[待校准@10896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10896>`_

source: Add lifecycle node state transition instrumentation test
zh: Add lifecycle node state transition instrumentation test `[待校准@10897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10897>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Christophe Bedard, Ingo Lütkebohle
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Christophe Bedard, Ingo Lütkebohle `[待校准@10898] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10898>`_

source: `tracetools_trace <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools_trace/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_trace <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/galactic/tracetools_trace/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10899>`_
